Qué conferencia tan elegante.
Hay muchos peces gordos por ahí.
Cariño,
Eres su capitán estrella número uno.
Deberían sentirse honrados incluso de tenerte.
valenia,
comparada con esa inútil Sofía,
realmente me entiendes.
¿Qué hace Sofía aquí?
Esos guardias inútiles debieron haberla dejado
entrar.
Sofía,
no tienes vergüenza.
¿Cómo te atreves a colarte aquí?
Esta es la cumbre de la aviación.
Un controlador humilde como tú no merece estar aquí
con nosotros.
¡Salir!
¿Un controlador realmente se atrevió a venir aquí?
Ella sólo quiere codearse con los ricos.
Qué patético.
Los controladores somos quienes garantizamos la
seguridad del vuelo.
Somos tan importantes como lo son los pilotos.
Sofía,
No actúes tan importante.
No eres más que una chica inútil sentada frente a un
viejo radar.
diego,
sin mi guía,
Su absoluta incompetencia le habría costado la
licencia hace mucho tiempo.
¡Estás mintiendo!
¡Cierra el pico!
Sólo estás celoso de Diego.
Por eso intentas arruinar su nombre.
Hoy aprenderás qué pasa cuando me calumnias.
¡Detente ahí mismo!